hei ja tervetuloa uusiin päiviin nimeni
on Carrie ja minun nimeni on Jen ja edelleen
tämän päivän show, josta puhumme
räikeä yksinäisyys joten pysy kuulolla
[Musiikki]
Hei kaikki tervetuloa takaisin uutta joka
päivä kiitos tuning tänään olemme
puhuvat yksinäisyyden rikkomisesta ja
heti kun ehdotit tämän otsikon
keskustelumme Jen olin kuin kyllä
koska kaikki ovat myöntäneet
häntä vai ei luulen on kokenut
yksinäisyys kerralla tai toisella mm-hmm
Tiedän, että se on ollut totta itselleni
vaikka olin juuri New Yorkissa
oikea yksi vilkkaimmista kaupungeista
maailma kunnossa kyllä ​​se on olen ollut siellä anna
Sanon vain, etten ole kaupunki
tyttö Haluan vain heittää sitä siellä
mutta huolimatta kaikista uupumuksesta ja ja
tulot ja menot ja vilkkuva
valot ja kuten hullu tavaraa näin kuinka
voit silti olla niin yksin, koska
ihmiset eivät välttämättä ole mukana
voit olla siinä kaupungissa
miljoonia ihmisiä, ja ei saa kytkeä
kenellekään kyllä ​​ja olin siellä
turisti oikein, joten en todellakaan ollut
kaikki yhteydet lukuunottamatta ihmisiä I
matkustanut, mutta joo yksinäisyyttä
ajattelevat on kaikkialla läsnä kyllä ​​ooh hyvä sana
Pidätkö siitä, että pidän siitä sanasta
kaikkialla ja se on mielenkiintoista, koska
on yksinäinen ja on yksin kaikille
elämäni paitsi tiedät muutaman
satunnaisia poikaystäviä, jotka ilmestyivät minulla
tulee melko hyvin olla yksin mutta
Aloitan oppia, että siellä on
ero on yksinään ja
ei joku vaan yksin, koska
meillä on ollut tämä keskustelu melko vähän
kertaa ero erotuksen välillä
extrovert ja sinä, kun olet noin
ihmiset tuntevat täyttyvän verrattuna
introvertti saat täyttyy, kun olet
itseäsi, joten olen yleensä introvertti
täytetään itseäni minun energiani
vain valuu takaisin ylös, kun olen juuri minulla on
15 tai 20 minuuttia itselleni hyvä mennä
mennä
ja niin sain tämän
keskustelu äitini kanssa luultavasti
siskoni kuoli ja hän sanoi
mutta olen vain yksinäinen ja olen sellainen
äiti kuin minä olen ollut yksin koko
elämä, kuten en ymmärrä mitä olet
puhumme vain tottua siihen
oikein ja tajusin eron
hänen välillä ollessani yksin
yksilö ja hänen tunne yksinäinen on
koska hän oli kokenut elämän jakamista
yhdessä jonkun kanssa, jonka hän oli ollut
naimisissa isäni kanssa, joten se on ollut
kun isäni kuoli, mutta emme
puhua siitä myöhemmin ja hän koska
hän oli naimisissa 42 vuotta
se on pitkä aika kauan
naimisissa jonkun kanssa ja niin kun hän
kuollut oli vain tämä tunne
yksinäisyys, kuten mitä teen itselleni
koska toinen henkilö, jonka teet
identiteetti osana kyseisen toisen henkilön kanssa
aivan kuten kyllä, koska tiedät
illalla heillä olisi illallinen
yhdessä ja sitten he tietäisivät
pelata Scrabble yhdessä ja äiti haluaisi
aina tehdä isäni kuppi teetä joka
yö kymmenen
kuten se on vain 42 vuotta joo kuppi
teetä
Kello kello kello kello kello kello
yhtäkkiä ei ole, että olisi
että tyhjä voin varmasti oikealle
ja silti me ymmärrämme
käsite, että voit myös olla yksin
avioliitto, vaikka olet naimisissa
jollekin voi tuntea yksin niin
se oikeastaan ​​sai minut ajattelemaan paljon
tämä käsitys yksinäisyydestä joo ja
asioita, joita ihmiset etsivät järjestyksessä
täyttää yksinäisyys, niin minä kuin minäkin
ihmetellä Jen ja en tiedä luulet
siitä, mutta se on ajaa täyttää tämä
olematon tai ulkoinen, koska minä
ajatella, että siellä on paljon kulttuurisia ja
sosiaaliset paineet tenttiin
olla jonkun kanssa naimisissa ja kyllä
tämä avioliitto on hyvä asia, jonka Jumala sanoi
perhe on hyvä asia avioliitto on
hyvä asia
mutta en voi kertoa, kuinka monta kertaa
hän on kuin oi hyvyyteni Kari I
en ole nähnyt sinua niin kauan
miksi et ole naimisissa kuin se on
Perjantaina, niin kuin mitä on väärässä kanssasi
joten luulen, että siellä on kulttuuria
paineita yrittää täyttää tyhjää tai
kuten ihmiset tunnistavat sinut niin kuin okei
olet yksin Kyllä oikea, oi minun suosi
olet poissa perheestänne
yksinäinen
miten täytät aikasi niin ehkä
Jen kuten Muutamien siltä, että olet ollut
paljon keskusteluja kaikkien ihmisten kanssa
elämänaloilta kuin mitä ovat joitakin
tapoja, joilla ihmiset yrittävät täyttää kyseisen pojan
se on hieno kysymys, joka on hieno
kysymys ajattelen joitain tapoja ihmiset
täytä tämä tyhjyys, jos he joutuvat huonoon
suhteet, joiden mielestä he ovat hyviä
koska he antavat tätä henkilöä
Kyllä, voin auttaa sinua täällä
ja pystyn auttamaan teitä täällä ja olen
voi auttaa, niin tämä antaa antamalla
joten he tuntevat tämän tarpeen
saavutus varmasti ja että he ovat
tarvitaan ja heidän elämänsä on nyt kannattava
koska he antavat itsensä
joku muu
Wow olet sijoittamalla se tuntuu tarkoituksenmukaiselta
kyllä, mutta jonkin ajan kuluttua antaa
antaa antamalla antaa antaa sille kuin oh
En minä tunne, että tämä on menossa
missä minulla ei ole oikein
täyttyvät oikein, koska ne ovat vain
tunne täyttyy, kun he antavat
mm-hmm ja usein kun annamme ja se on
ei vastavuoroista sitten voimme aloittaa
tuntuu hyödynnetyksi kuin otettu
ja niin tiedämme ihmisistä, jotka
jotkut heistä sanovat hyvin, etten ole
että joku muu olisi mukana
kyllä ​​minä päätin mennä naimisiin, ei ystäviä sanovat sitä
ja se on vain niin surullinen ja se ei ole
terve ei, koska he tuntevat siellä
tämä on viimeinen mahdollisuusni kyllä ​​kukaan
muuten kukaan muu ja se on kuin joo ja
tiedät myös toisella puolella olen käynyt
ihmisiin, joissa se on vain ilmeinen
he ovat rotan kilpajuoksu kuten he
yrittää kiivetä
kiipeä liiketoiminnan tikkaat ja tuntuu
toteutettu ja tarkoituksellinen ja tehty
kokonaan tiedät heidän paycheck- järjestyksensä
Joo, tunne saavutus tai
heidän asemansa yrityksen sisällä tai miten
monet omaisuutensa, joita he ovat keränneet ja
ja uskon, että ihmiset tietävät , että tällaista on
pinnallinen joo, mutta ihmiset juoksevat
sen jälkeen, mutta minä missä vaiheessa he tekevät
ymmärtää, että se on pinnallinen mielestäni
se on osa niin usein kuin me kuulemme
ihmiset, jotka ovat ajaa ajaa ajaa juosta jälkeen
mitä se on tutkintotodistus
tai apuraha tai edistäminen tai
tunnustamisesta heidän pomo ja sitten
he saavat sen ja he ovat kuin okei nyt
mikä kyllä ja sitten olet etsimässä
seuraava asia oikein ja sitten masennus
sneaks in kyllä, koska se on kuin minä
löytää jotain , minulla on aina mahdollisuus siihen
jossa olen tyytyväinen siihen
jossa olen elämässä ja luulen niin
Sinulla on sellainen, että löytäisit tunteenne
täyttyminen ja yksinkertaisuuden yksinäisyys ja
muita ihmisiä tai helppous yksinäisyys
meidän saavutuksemme, mutta luulen meidän
voivat myös löytää ovat nämä meidän yksinäisyytemme
itselläni olen kunnossa Olen tarpeeksi hyvä
En tarvitse muuta, koska pian
kun tavoitan jonkun toisen ja
he satuttavat minua, he ottavat
Etuna minua en tarvitse muuta kuin
ja tämä koko Lyonin käsite kyllä
Joo ja ja iso juttu maailmassa on
tee mitä se tekee sinusta tuntuu onnelliselta kyllä
mutta se ei johda lainaa se ei
se ei johda tunne enemmän
täytetty tai yhteydessä muihin ihmisiin
ei se ei ja todella tulee hyvin
hyvin itsenäinen ja tyhjä, koska jos
ikinä tykkäät hienoimmista tapahtumista
toisena yönä Carrie tuli kotiin
hänen matkansa New York Cityyn ja minuun
Mielestäni olen niin kuin hän tarvitsee
lounas huomenna ja hänellä on jotain
aamiaista ja hän ei tarvitse mitään niin minä
vain teksti ja sanon, että haluat
tämä ja haluatko tämän ja olen
ymmärtäväni sisälläni minulla ei ole
muut asiat juuri nyt
nyt paitsi varmista, että hän on kunnossa
Varmista, että hän on okei, oi hyvää ja sisään
pääni olen kuin miksi teet tämän
Olen kuin en tiedä miksi teen tämän
paitsi että tiedän, että Carrie tarvitsee jotain
syödä huomenna ja se oli siinä
hetki, jossa olin kuin se jumala
Joo, että koska niin usein me teemme
asioita muille ihmisille , mitä voimme
saada vastineeksi ja se oli tämä se oli
epäitsekäs hetki ja pidän huonoista hänestä
epäitsekäs olin kuin wow Jumala tämä on mitä
se tuntuu tekemästä jotain tekemistä
jotain, joka on Jenny Wileyssä
epäitsekästä ilman muuta motivaatiota paitsi
teidän huolta joku muu kuin minä en ollut
ajattelevat hyvin, minusta tuntuu hyvältä tai olen
aio syödä tätä ja olin vain
kuten ei kuten hän tarvitsee tätä ja ja
Tiesin tuolloin, että
täydellisyys tai rauha tulee meiltä
toimivat toisiaan aidosti
epäitsekäs mutta ystävällinen ja rakastava tapa mm-hmm
ja ja olla rehellinen, joka ei tapahdu
aivan kuten se oli kuin wow
se oli todella hieno hetki joo
koska niin usein teemme asioita muille
ihmiset lajitella tavata yksi omasta
omat tarpeemme mm-hmm niin kun puhumme
noin tiedät järisyttäviä yksinäisyys
siellä on niitä kolmea asiaa, joita ihmiset
usein he joutuvat usein huonoon
suhteita tai minkäänlaista
koska ehkä he eivät ole
huono, mutta yleensä he ovat itsekkäitä
täytä se tyhjäksi tunnen täydellisen nyt tai
kiipeämällä yrityksen tikkaita tai vain
täyttämällä heidän elämänsä tavaroilla, jos saan
tarpeeksi hahmoja se on hyvä tai jos minä
tiedät mennä lintujen tarkkailuun ja tarkista
kaikki linnut, joita olen nähnyt tulevat
täyttyy oikein, jos näen kaikki 50 valtiota
Minä täytän, koska siellä on aina
toinen tavoite
on aina toinen tai viimeinen tavoite
yksi on itse jos jos voin vain tehdä
itse onnellinen joo Joo sitten en tunne
yksin kyllä, minusta tuntuu, että minulla on tarkoitus
joo, joten luulen jotkut niistä
Luulen lopulta, että se on itsepalvelua
syystä ja olen jopa ajatellut tätä Jenille
olla rehellinen, se on kuin hyvin, jos en ole
suhteessa
kuten en ole ihmisen tärkein henkilö
hmm ja kuten ei kukaan, joka todella
tietää minulle, tiedätkö mitä tarkoitan joo
kuten kuka voi todella todistaa minun
mutta sitten katselin sitä lausuntoa
Olen sellainen, että minulla on kyse minusta
haluavat olla tiedossa se minusta
haluavat olla joku sanoa olet
tärkein henkilö minulle niin ja niin
siitä huomautuksesta tulemme takaisin heti
nämä viestit niin pysy kuulolla Jeff Weston
Jemma rakentaa aivan uuden
kaunis verkkosivusto, mitä et ole oikeassa
olet kauhea näyttelijä
mitä vastoin toimii
sinun pitäisi toimia
Okei rakennan todella hienoa verkkosivustoa
rakastatko todella hienoa verkkosivustoa
tarvitset hosting yksi asioita
hosting-tili, jota et halua
sinulla on rajoituksia sivustossasi
se on totta, kuinka paljon kiintolevy tilaa tehdä
sinulla on kuinka monta sähköpostitilejä miten
monet verkkotunnukset voivat osoittaa sen hyvin
sai hämmästyttävä kauppa sinulle hyvin
rajoitettu aikakatkaisu viiden pisteen TV-viistehaavan unelma
isäntä vain viisi dollaria ja vähän
muutos kuukaudessa, jonka saat
rajoittamaton web-sivuston ylläpito
rajoittamaton sähköpostitilit kyseisestä isännöimisestä
palvelu, jonka aiot myös vastaanottaa
vapaata verkkotunnusta niin oman com dice
laittakaa hämmästyttävä sivusto, jonka olet
on työskennellyt siellä jos suoritat, jos
haluat rakentaa WordPress päällä fine
rekisteröidy cat5 dot TV slash unelma isäntä
vain älä laita sitä paperi pahoillani vain
Älä tee sitä, mutta hei se on paljon
ihmiset parhaiten löytäisitte viisi
dollarit ja kuukausittaiset muutokset menevät korkkiin
viisi pistettä TV / unelma-host hei kaikille
kiitos, että pysytte kanssamme vain haluamme
sanoa kiitos kumppaneillemme, jotka
auttaa tekemään tämän näytön mahdollista ja kiittää
sinäkin Robbie Ferguson ja joukkue
viidennestä luokasta, jotka kirjaimellisesti tekevät
tämä esitys mahdollinen meidän kiitos
kumppaneita, jos siirryt sivuillamme uudelle
joka päivä TV klikkaa kumppaneidemme sivua
ja näet kaikki ihana
organisaatiot yritykset ja sponsorit, jotka
auttaa jälleen joo tehdä tämä tapahtua tekevät meistä
onnellinen vai e kiitollisia kyllä me olemme ja kiitos
sinä olet uskollisesti viritettäessä
ja jos tämä on ensimmäinen kerta kun katsot
olemme niin iloisia, että Jenna ja minä olemme ystäviä
istumme täällä joka viikko ja vain
keskustella elämästä
mitä tapahtuu ja Jumalasta ja
kuinka hän on todellinen elämässämme ja miten hän on
on muuttanut elämäämme ja antanut meille
tarkoitus ja tarkoitus sekä lopulta
rikki yksinäisyys mutta menemme takaisin
siihen keskusteluun Jenn murskasi
yksinäisyys ja mielenkiintoinen on hän
puhuu koko näkökulmasta katsoa
tämän oikeuden joku jonkun
täydellinen kuka todistaa
elämäni
todella tiedä ja todella tunne minulle kuin a
soulmate
niin minä ja mikä on niin mielenkiintoista
koska kysymys on missä se oli
koko käsite soulmate tulevat joo
koska lapset olen olen ollut nuoriso pastori
monta vuotta ja lapset tekevät
aina olla niin niin miten tiedän, että minä
löysi oikean, joka on vain
oikea ja usein haluan vain
oppi sanoa, että päätät tehdä sen
oikea sellainen kuin sinä valitset, koska
aiot olla epäitsekäs a
suhde voit todella tehdä mitään
suhde työtä näin, miksi minä
järjestetty avioliitto on useimmissa
järjestäytyneet avioliitot toimivat, koska he ovat
valittu tekemään ne toimivat joo
ja niin tämä käsitys sielu löytää sinun
sielunkumppani, joka täydentää minua
tietää kaiken sinusta ja se on
hauska, koska minulla on ollut
keskusteluja ihmisten kanssa, jotka ovat istuneet
alas kuten yhden päivän jälkeen tiedän, että tämä on
oikea henkilö nyt he ovat päätyneet
naimisiin ja joo, mutta niin
tällainen yhteys tapahtuu missä
he vain tietävät, että he vain tietävät tämän
on oikea henkilö ja joskus se
kestää hetken, mutta mitä on tuleva
niin pitkälle kuin voin kuvitella, se on
Platon, joka tuli tähän ajatukseen, hän hän
oli periaatteessa keksitty ajatus siitä
Zeus jakoi mitä periaatteessa halua
että hänellä olisi enemmän ihmisiä
palvoa häntä ja niin hän jakaa nyt tämä on
tarina, jonka Platon oli tulossa
ja en todellakaan ole asiantuntija
Platon tai kreikkalaisen mytologian, mutta Platon kirjoitti
tarina periaatteessa sanomalla, että he
jakaa ihmisen puoliksi luomaan urosta ja
naisen niin numero yksi olisi enemmän
ihmisiä palvottamaan Zeus ja niin he nämä
miehet ja naiset näyttäisivät kaikkialla
maailma löytää kirjaimellisesti täydellisen
ihmiset oikeuttavat heidän sielunkumppaninsa
sielunkumppaniksi, jossa idea tulee
Platonista tämä on erittäin mielenkiintoista
mmm joka tapauksessa niin, mutta mikä on mielenkiintoista
noin että niin se on että linkki
tämä kieli on meidän sydämeemme
koska olemme niin kuin minun täytyy löytää minun
sielunkumppani, se henkilö, joka täydentää minua
ja kun ajattelin tätä kaiken
voisi ajatella oli se henkilö, joka
todella voisi koskaan täydentää meitä on Jeesus
Kristus, koska syksyllä se sanoo sen
meidät erotettiin Jumalasta ja aina
siitä lähtien olemme halunneet olla
yhdistetään Jumalan kanssa
kuten siinä on jumalan muotoinen reikä
sydän ja kunnes kohtaamme kasvotusten
me tarvitsemme häntä emme koskaan
todella tuntuu täydelliseltä ja siksi sinä
voi olla kaikkein ihmeellisin
suhde ja herätä yksi päivä ja
vain mennä jotain puuttuu vielä
elämälleni jo koska et koskaan ole
täydellinen vain henkilö-henkilö
suhde meitä on luotu a
Jumala tilaa meidän sydämessämme , koska
synti on erotettu Jumalasta ja
sin periaatteessa vain valitsee tekemään
mitä haluamme sen sijaan, mitä Jumala haluaa
ja meidän on tehtävä tämä toteutuminen
kunnes lopetan valitsemani omalla tavallani ja
keskittyä Jumalaan oppia Jumalasta haluta Jumalaa
Minulla on aina tämä kaipuu ja
halu jotain muuta mmm koska
yksi tyylikkäimmistä jakeista, joita pidät
toistaen itselleni, se sanoo minun Jumalani
täytä kaikki tarpeeni mukaan hänen
kirkkaat rikkaudet Kristuksessa Jeesuksessa ja me
usein osoita, että jotkut
Filippiläiset 4:19
me usein meidän pitäisi olla - kuten minun
materiaaliset tarpeet kyllä ​​Minulla on mukava koti
Minulla on mukavia vaatteita, mutta en tule olemaan
nälkä enkä ole joo, mutta emme koskaan
luulen, etten ole yksinäinen
kyllä ​​hän täyttää emotionaaliset tarpeemme hän
täyttää emotionaalinen kyllä, hän täyttää sen
reikä sydämessämme ja mikä on mielenkiintoista
onko kyseinen kieli erityisesti
Uusi testamentti, joka puhuu olemisesta
täynnä Pyhää Henkeä ja usein
kun olemme yksinäisiä, meistä tuntuu olevan tyhjä
tyhjyys on kaipuu ja vielä
Jeesus sanoo nainen hyvin
John 4 sanoo, että sinä juot
tämä vesi ja sinä olet
janoinen
taas, mutta joka juo vedestä I
antaa ei koskaan ole jano uudelleen siellä on
tämä ajatus, että meillä ei ole tarvetta tai
kaipuu mitään muuta kuin mitä
Jeesuksen on annettava ja ajattelen sitä
hajottaa yksinäisyyden että ajatuksen, että me
voidaan täyttää Pyhällä Hengellä
James 4: 8 voitko lukea sen?
me rakastan tätä kappaletta, mutta mikä on
mielenkiintoinen on se mitä tulee ennen sitä
puhuu periaatteessa itsestäsi
kuten katua ja sitten se jatkuu
miten voimme vehnä Jumalan kanssa, niin Jakob
4: 8 sanoo, että luen seitsemän ok no oh no most
tämä on kahdeksan
kaikkein tärkein näyttää edelleen
syvä rakkaus toisiaan varten rakkauden kattaa
lukuisia syntejä
me etsimme sitä kunnolla
ei ehkä James 4: 8, mutta se on eräänlainen
häpeästä me etsimme tätä
joten anyways kyllä, mutta kun Raamattu myös
kertoo meille, että Jeesus on pää
keho kyllä joka on seurakunta kyllä ja
Joskus haluamme olla fyysisiä
suhteet ihmisiin joo ja jos
hän on kehon pää , joka on
kirkko fyysinen esitys
Crace ja me tehtiin Hänen kuvakseen I
Mielestämme olemme myös suunnitelleet haluavamme olla sisään
että yhteisön pitäisi olla kyllä
meidän pitäisi olla kirkossa
Yhteisö rakastavat toisiamme kyllä, mutta sinä
tarvitsevat molempia ja se on sekä James 4: 8
lukemalla minulla ei ole aavistusta jatkaa sitten
tulemaan lähelle Jumalaa ja Hän tulee lähelle
sinulle on hauskaa, joten tämä idea on, milloin
astumme alas, kun astumme eteenpäin ja
saavat Kristuksen tuntemaan sinut sen takia
jatkaa sanoen
pese kätesi syntiset ja puhdista
sydämesi sinä kaksinkertaiset mieltymykset kuin saat
päästä eroon synnistä, joka tulee Jumalalle
synti ja anna hänen täyttää kaikki alueet
ja se usein johtuu siitä, että hän vetää meidät
osaksi yhteisöä, koska siellä on niin paljon
toinen toisensa on Raamatussa niin niin se on
niin molemmat pääset Jumalaan, anna hänet
täytä sydämesi, koska jos vain
syy olet menossa kirkkoon on niin
voit hengailla ihmisten kanssa, mutta ei
tavata Jumala olet vielä tulee olemaan
reikä sydämessäsi, joten sinun pitää antaa
Jumala täyttää tämän reiän sydämessäsi
hänen läsnäolonsa, joka on kuin vain
Uskomatonta sitten tietäen, että hän
todella rakastaa minua, hän todella tuntee minut
Hän antoi elämänsä minun tuntemaan hänet ja
kokea häntä joka päivä tietäen, että hän sanoo
come to me kyllä tulla lähestyy minua joo
ja ja myös James kertoo, kuten pysyvät
minulle anna minun sanani pysyä sinussa, jota hän haluaa
että läheisyys ja ja läheisyys meille
se on todellinen ja täyttää meidän
syvin kaipuu kyllä ja kokonaan
shatters yksinäisyys joten haluamme
liittyä meille jälleen ensi viikolla, kun poimimme
tätä aihetta ei ole päättynyt
jos ajattelet, että se oli a
yhden viikon aihe ei ole, sukellämme
tähän vielä syvemmälle tutkia miten
syvästi Jumala rikkoo yksinäisyytemme niin
rukoilkaa rakas Herra Jeesus kiittää sinua niin
paljon, että kun me lähestyy teitä sinua
lähennä meitä kutsumme ja pidämme kiinni
sinussa ja sinä pysytte meissä ja niin isänä
auta meitä tänään luottamukseen, että sinä todella
voi rikkoa kaikki yksinäiset osat
meistä kiitos Jumalasta sinun nimessäsi amen
aamen
Kiitos paljon siitä, että olemme virittäneet
laittaa linkin youtube-videoon a
kappale kutsutaan minulle ja minä vain
kannustaa sinua asettamaan sen kuuntelemaan
se
puhua Herralle kutsu
kutsua hänet elämään ja jakaa a
Muutaman hetkiä vain istuu
siellä kutsuva Jumalan läsnäoloa aamen
on ihana nähdä myöhemmin
[Musiikki]
sinä